एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी जोड़े मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 24]
[क्लीयरेंस सेल]
[एक खरीदें एक मुफ़्त पाएं]
चलो, एक ले लो।
लेकिन यह तो बहुत ज्यादा है.
मैंने सोचा था कि आपने कहा था कि
आप केवल स्टेक पकाना जानते हैं?
मैं सिर्फ स्टेक नहीं बना सकता.
वह एक धुँआधार पर्दा था।
क्या आप सचमुच ऐसा मानते थे?
तो क्या आप खाना बनाना जानते हैं?
लेकिन आप अभी भी इतना नहीं पका सकते.
फेंग रुई के साथ चीजें कैसी हैं?
बहुत अच्छा।
नमस्ते?
यह वांग शुहान है।
हम वर्षों से संपर्क में नहीं हैं।
तुम्हे ऐसा क्यों
अचानक मुझसे संपर्क क्यों करोगे?
मैं आपके साथ काम करना चाहता हूं.
बिल्कुल बारह साल पहले की तरह।
आपकी आवाज़ भी वैसी ही है।
आपको इतना आत्मविश्वास किस बात से मिलता है?
कि मैं
इस बार आपके साथ काम करेंगे?
क्योंकि मैं जानता हूं कि तुम क्या चाहते हो।
और मेरे पास इसे पाने का एक तरीका है।
मैं क्या चाहता हूं?
टैन सिटिंग.
वह तुम्हारी अच्छी दोस्त है.
क्या आपके लिए ऐसा करना उचित है?
यूही ही कहते हैं
मैंने सर्वश्रेष्ठ से सीखा है।
आप क्या चाहते हैं?
धन।
एकमुश्त भुगतान.
मैं अभी भी इसका कारण जानना चाहता हूं।
क्यों?
सुप्रभात, सुश्री किन।
क्या यह सच है?
देखना।
वास्तव में एक समय और स्थान होता है।
बहुत विस्तृत लगता है.
सुबह।
सुप्रभात, युफान।
तैयार हो जाओ,
और हम शुरू करेंगे.
सुश्री टैन.
क्या तुमने
किसी को अपमानित करना?
[साइग्ने वाइनरी]
क्या आपने समाचार देखा?
हाँ।
क्या आपको पता है कि वह कौन हो सकता है?
मुझें नहीं पता।
बीमार
श्री झू को बुलाओ
और उससे परामर्श करें.
अभी इसकी कोई जरूरत नहीं है.
मुझे नहीं लगता कि इससे कुछ खास होगा।
नहीं।
यह आपकी प्रतिष्ठा का सवाल है।
हम इसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकते।
चिंता मत करो।
इसे मुझ पर छोड़ दो.
आज है
हम तीनों के लिए एक बड़ा दिन.
हम बाद में ले को स्कूल से लेने आ रहे हैं।
क्या मैं
आज ले को नहीं देखा?
मैं अपना मूड ठीक करने के लिए कुछ समय अकेले में बिताना चाहता हूँ ।
मैं इस बात से चिंतित हूँ कि इससे गपशप होगी
ले को प्रभावित कर सकता है।
क्या आप उसे ठीक से समझा सकते हैं?
मेरे लिए?
ठीक है।
कोई बात नहीं।
आपका बेटा बहुत समझदार है.
चिंता मत करो।
अच्छी बात है।
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
बस सामान को अनदेखा करें
आज ऑनलाइन।
मुझे चिंता है कि इससे आपके मूड पर असर पड़ सकता है
यदि आप घर पर अकेले हैं.
चिंता मत करो।
मैं इससे भी बड़े तूफानों से गुज़रा हूं।
यह कुछ भी नहीं है।
आपने कहा
आप इसे संभाल सकते हैं.
मुझे विश्वास है आप ऐसा कर सकते हैं।
ठीक है।
चिंता मत करो।
नमस्ते, श्रीमान झू। हाँ।
यह पूरी तरह बकवास है!
यह पोस्ट किसने किया?
ये अफवाहें हद से ज्यादा बढ़ गई हैं।
आपको पता है
क्या डरावना है?
जब झूठ में थोड़ा सा सच मिल जाता है।
पहले से ही 100k reposts हैं।
क्या आप कल्पना कर सकते हैं
कि कितने लोगों ने इसे देखा है?
किसने किया यह?
बहुत क्रूर.
क्या उसने कोई दुश्मन बना लिया?
किसी का?
तुम वहाँ क्यों बैठे हो?
आईपी ​​पते का पता लगाएं.
हमने कर दिया। यह एक नया पंजीकरण है।
खुदाई करते रहो!
ठीक है।
किसमें हिम्मत है?
इंटरनेट का इलाज करने के लिए
जैसे कि यह कानूनविहीन है?
आप वास्तव में किसी पुस्तक का मूल्यांकन उसके आवरण से नहीं कर सकते ।
मैंने हाल ही में उनका साक्षात्कार देखा
और प्रशंसक बन गए।
आजकल लोग
अपना व्यक्तित्व बनाना पसंद करते हैं।
उसकी उम्र तो देखो.
वह
बैले की दुनिया में बिल्कुल युवा नहीं हैं।
वह शायद
अब वह अपनी प्रसिद्धि को भुनाना चाहती है,
इसलिए यह प्रचार स्टंट है।
उम्मीद नहीं थी
इसके बजाय बहुत सारे गंदे कपड़े
खोदने पड़ते हैं।
वह उस प्रकार की व्यक्ति नहीं लगती ।
जहाँ धुआँ है वहीं आग है।
देखो कितना विस्तृत
वह पोस्ट है.
ऐसा नहीं लगता कि यह बनावटी है।
ऑनलाइन लोग गैर-ज़िम्मेदाराना बातें करते हैं
क्योंकि उन्हें लगता है कि कोई उन्हें नहीं जानता।
इसलिए वे सारी शालीनता भूल जाते हैं।
वास्तविक जीवन में,
निराधार अफवाहें न फैलाएँ।
यदि इसे बदनामी माना जाए,
आप जेल जा सकते हैं.
अब आप माता-पिता हैं।
अपने बच्चे के लिए एक अच्छा उदाहरण स्थापित करें।
वे बाहर आ रहे हैं!
वे बाहर हैं!
पापा।
पापा,
क्या हम सिर्फ दो ही हैं?
बैठिए।
बात ये है.
कुछ
आज अचानक सामने आया,
और वह भाग नहीं सकती.
क्या वह सोचती है?
दुनिया में कुछ भी है
हमारे साथ भोजन करने से अधिक महत्वपूर्ण क्या है ?
या वह किसी प्रकार की परेशानी में है?
या
क्या ऐसा है कि वह मुझसे मिलना नहीं चाहती?
नहीं, ऐसा नहीं है।
क्या आप
उस घटना को याद करो
आपके पास पहले स्कूल में क्या था?
वह जहाँ आप गलत थे
लड़ाई शुरू करने के लिए.
तुम्हे याद है?
वह अभी कैसा महसूस कर रही है?
यह बहुत कुछ वैसा ही है जैसा आपने उस समय महसूस किया था।
क्या आप उसे ठीक करने में मदद कर सकते हैं?
क्या हम अब भी मिल पाएंगे?
बिल्कुल।
जब वह सब कुछ सुलझा लेती है,
वह हमसे मिलेगी
जब वह अपने सर्वश्रेष्ठ रूप में होती है।
[स्कूप: बैले क्वीन जिसे आप कभी नहीं जानते थे]
मैं एक पुराना परिचित हूँ
प्रसिद्ध बैलेरीना की
जो हाल ही में ट्रेंड कर रही है।
मुझे शायद इसकी ज़रूरत नहीं है
उसका नाम बताओ, ठीक है?
आपकी आँखों में देवी
पवित्र और अछूत लगता है.
लेकिन जानते हो
उसका अतीत कितना बुरा था?
कॉलेज में, उसने
पैसों के लिए एक शुगर डैडी के साथ डेटिंग की।
मैं टैन सिटिंग का कॉलेज सहपाठी था।
उसने जो किया उसके कारण,
हमारे स्कूल की प्रतिष्ठा
वर्षों तक कष्ट सहना पड़ा।
प्रत्येक छात्र
हमारे स्कूल के एक वर्ष के छात्र को
इस बारे में पता है।
असली लगता है.
अनुग्रह से गिर गया.
मैं वास्तव में इस घोटाले में शामिल व्यक्ति को जानता हूं ।
हम यूं ही गपशप नहीं कर रहे हैं।
हम केवल रसदार चीजों के लिए जाते हैं!
यह तेज़ था।
पोस्ट को अंगूठा दिखाओ।
देखो, बहुत से लोग इसके बारे में जानते हैं।
नमस्ते, युआन.
बैठना.
आप...
आपने देखा है कि ऑनलाइन क्या है, है ना?
चिंता मत करो।
मैं पता लगाऊंगा कि यह किसने किया।
और मैं उन्हें ऐसा करने नहीं दूँगा।
मैं उन्हें
सार्वजनिक रूप से ऑनलाइन आपसे माफ़ी मांगने पर मजबूर कर दूंगा।
युआन,
आमतौर पर, इन नेटिज़न्स का
ध्यान एक सुनहरी मछली की तरह होता है।
अगर मैं इसे अनदेखा कर दूं,
यह जल्दी ही ख़त्म हो जाएगा.
मुझे नहीं लगता कि आपको इसकी ज़रूरत है
इस बारे में चिंता करें.
तो फिर मैं फोन रख रहा हूं।
श्री फेंग,
मैं सुझाव देता हूँ
सुश्री टैन मुद्दा
तुरंत एक औपचारिक वकील का पत्र,
अफवाह फैलाने वालों से
पोस्ट हटाने की मांग
और संबंधित वीडियो.
सोशल मीडिया के युग में,
ऑनलाइन जानकारी बहुत तेजी से फैलती है।
चुप रहना
सुश्री टैन के लिए यह बहुत हानिकारक होगा।
मैं समझता हूँ।
कृपया विषय-वस्तु का प्रारूप तैयार करें, श्रीमान झू।
फिर हम तय करेंगे कि इसे कब भेजा जाए।
जितनी जल्दी हो, उतना अच्छा।
उन्होंने सीधे तौर पर आपके नाम का इस्तेमाल नहीं किया है,
लेकिन हर विवरण आपकी ओर इशारा करता है।
वहाँ बहुत सारी गंदी गपशप फैली हुई है।
आप क्या करते हैं
करना चाहते हैं?
क्या हमें
स्पष्टीकरण के लिए कोई बयान दें?
चलो अभी इसमें शामिल न हों।
क्या वे हमेशा यह नहीं कहते?
क्या नेटिज़न्स की याददाश्त कम होती है?
मैं आशा करता हूं कि यह सब जल्द ही खत्म हो जाएगा।
फेंग रुई का रुख क्या है?
वह स्रोत को खोजने के लिए प्रयास जारी रखना चाहता है ।
क्या तुम नहीं?
क्या आप उसे एक मौका देना चाहते हैं?
और अपने आप को भी एक दे दो?
इस बार,
तुम उस पर भरोसा करने की कोशिश क्यों नहीं करते?
फेंग रुई,
दरअसल, मुझे लगता है
यह पूरी बात
जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
हम दोनों सच जानते हैं.
यह बदनामी है.
लेकिन मैं वास्तव में तुम्हें नहीं चाहता
या ले मेरी वजह से चोट लगी है.
विशेषकर ले.
इतने वर्षों में,
मैं एक दिन भी उसकी देखभाल करने के लिए वहां नहीं गया ।
यदि कोई बच्चा इतना छोटा है
मुझे अपनी समस्याओं के कारण यह दबाव सहना पड़ता है ,
अन्यथा मैं मर जाऊंगा।
मैं उस समय तुम्हारे लिए वहां नहीं था।
अब यह अलग है.
चिंता मत करो।
इससे ले पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
मुझ पर भरोसा करें।
सब कुछ वापस पटरी पर आ जाएगा।
[हंस]
क्यूई,
टैन सिटिंग ने एक वकील का पत्र भेजा।
मैंने तुमसे कहा था कि चीजें बदल जाएंगी।
वास्तव में?
हाँ।
क्योंकि अब यह अधिक गंभीर हो रहा है।
इन नेटिजन्स को देखो.
मैंने इसे स्टूडियो के बाहर देखा
हाल ही में शो के बाद।
कौन...
अब यह बेचारा बेवकूफ कौन है?
ऐसा लगता है कि उस धूर्त महिला
को एक अच्छा लड़का मिल गया है।
क्या चालाक चाल है.
हे भगवान, इस घोटाले
में कोई ऐसा व्यक्ति शामिल है जिसे मैं जानता हूं!
मैं उस आदमी को जानता हूं!
वास्तव में?
कौन है? चाय बताओ।
वह आदमी बड़ा बॉस है.
वह नहीं है
क्या वह शुगर डैडी है जो उसे धन दे रहा है?
हम क्या करते हैं?
मैं बस आशा करता हूं कि यह मामला आसानी से सुलझ जाएगा।
चिकित्सक।
परीक्षण के परिणाम आने में कुछ समय लगेगा।
यहाँ बैठो और आराम करो।
ठीक है।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मैं
मैं वह खेल नहीं खेल रहा हूँ.
मुझे टैन सिटिंग पसंद नहीं है।
मैं कभी भी उसे बर्बाद नहीं करना चाहता था।
हम भी कर रहे हैं।
तुम ठीक हो?
आप यहाँ हैं.
तुम मेरे कॉल का जवाब नहीं दे रहे थे
या मेरे संदेशों का जवाब देना।
नमस्कार, आपका ऑर्डर तैयार है।
धन्यवाद।
आनंद लेना।
ये रही चॉपस्टिक्स.
मैं तुम्हें ढूँढ़ते हुए तुम्हारे घर गया था।
आप कहां थे?
आप कई दिनों से घर नहीं गए हैं।
शुहान
मैंने व्यापार में भी गलतियाँ की हैं।
गलत लोगों से मिलना सामान्य बात है।
आपको इसे दिल पर लेने की जरूरत नहीं है।
अपने आप को इतना दोष मत दो.
मैं बहुत बुरी तरह सफल होना चाहता था।
मैं खुद को बहुत साबित करना चाहता था।
मुझे पता है।
आप बहुत अच्छे हैं.
तुम्हें खुद पर भरोसा करना होगा।
याद करना?
यह जगह है
हमारी पहली डेट थी।
तो वापस,
मुझे लगा कि यहां के नूडल्स अद्भुत हैं।
लेकिन आज, वे बस
स्वाद साधारण.
शायद यह सिर्फ आपकी कल्पना है।
यह बैंक कार्ड
पूर्वी जिला परियोजना से जुर्माना शुल्क लिया गया है ।
मैने इसे गड़बड़ कर दिया.
मुझे इसकी भरपाई करनी होगी.
शुहान.
ओह,
आप खरीद रहे हैं
आज नूडल्स.
चलो भी।
खाओ।
को।
चलो अलग हो जाते हैं।
मैंने तुम्हारे साथ जो समय बिताया है
यह मेरे जीवन का सबसे सुखद क्षण रहा है।
लेकिन यह अभी तक
जितना हम जा सकते हैं.
♪ नीचे ढही हुई छत की ओर पीठ करके ♪
♪ उस दूर क्षितिज की रेखा तक पहुँचने की चाहत ♪
♪तो रुकने का समय नहीं है♪
♪कई चीजें उतनी जटिल नहीं होतीं
जितनी दिखती हैं♪
♪मुझे भी सवाल करने और सपने देखने का अधिकार है ♪
♪जो हमने देखा या खोया है
वह क्षणिक क्षण हैं♪
♪जैसे
सपनों में मुझे अलग-अलग फूल मिलते हैं♪
♪मुझे अपना प्यार और दिल कहाँ रखना चाहिए ?♪
नमस्ते।
जागो।
यहां थे।
♪यह सब मुझ पर है♪
♪मुझे क्या कीमत चुकानी होगी?♪
♪मैं सब कुछ त्याग सकता हूँ♪
♪जीवन निष्पक्ष है; इसने मुझे दिया है♪
जैकेट के लिए धन्यवाद.
♪वे ही हैं जो मुझे आकार देते हैं♪
♪प्यार, दर्द और सपने♪
आपको पता है?
जब मैं छोटा था, तब से
किसी ने भी मुझे कभी सच्चा प्यार नहीं किया।
मेरे माता-पिता की नज़रें सिर्फ़ मेरे भाई पर ही थीं।
यद्यपि तुम अजनबी हो,
मैं जानता हूं कि तुम सचमुच मेरे प्रति अच्छे हो।
♪कई चीजें उतनी जटिल नहीं होतीं
जितनी दिखती हैं♪
♪मुझे भी सवाल करने और सपने देखने का अधिकार है ♪
♪जो हमने देखा या खोया है
वह क्षणिक क्षण हैं♪
♪जैसे
सपनों में मुझे अलग-अलग फूल मिलते हैं♪
♪मुझे अपना प्यार और दिल कहाँ रखना चाहिए ?♪
♪यह सब मुझ पर है♪
♪मुझे क्या कीमत चुकानी होगी?♪
♪मैं सब कुछ त्याग सकता हूँ♪
♪जीवन निष्पक्ष है; इसने मुझे दिया है♪
♪चाहे पदक हों या निशान♪
उसे निकालें?
मै विरोध करता हूँ!
स्कूल की प्रतिष्ठा के लिए?
कब...
जब उसने झेंग युफ़ान की मदद की
स्वर्ण पदक जीतना,
आप सबने क्या कहा?
आपने मुझसे कहा
मैं जो कुछ भी कर सकता था, करने के लिए
उसे मनाने के लिए
आधिकारिक तौर पर हमारे स्कूल में शामिल होने के लिए।
नहीं,
अभी ऐसा कहना ठीक नहीं है।
मैं इस मामले की सच्चाई जानता हूं।
मैं अपनी राय पर कायम हूं।
अंदर आएं।
सुश्री ज़ुआंग,
यह बुरा है।
अब क्या?
मुझे अभी कॉल आए हैं
कई माता-पिता से.
वे वापसी की मांग कर रहे हैं।
और कई
[प्रधानाचार्य कार्यालय]
संभावित
भागीदार
यह भी चाहते हैं
स्कूल को एक बयान जारी करना होगा
इस स्थिति के बारे में,
वरना...
वरना क्या?
वे अब सहयोग नहीं करेंगे?
हाँ।
वे सभी कहते हैं कि इस घटना का प्रभाव
यह बहुत हानिकारक है।
यदि हम अभी भी सहयोग करना चाहते हैं,
सुश्री टैन को नौकरी से निकाल दिया जाना चाहिए।
ये किस तरह के लोग हैं?
इससे पहले, वे सभी
हमारे साथ काम करने के लिए दौड़े।
और अब?
वे
एक निंदनीय लेख के कारण परेशानी पैदा कर रहे हैं।
क्या यह भी संभव है कि वह शत्रुतापूर्ण हो जाए?
और ये माता-पिता...
कितना
क्या आप ऑनलाइन मौजूद चीज़ों पर विश्वास कर सकते हैं?
क्या सच है और क्या झूठ?
क्या वे अपना दिमाग़ इस्तेमाल नहीं करते?
इसमें उनके बच्चे भी शामिल हैं।
माता-पिता का घबराना स्वाभाविक है।
हमें माता-पिता की ज़रूरत नहीं है
या साझेदार
इतने खराब निर्णय के साथ.
वे
जो वापस लेना चाहते हैं
या समाप्त करें, उन्हें करने दें।
सुश्री ज़ुआंग,
क्रोध में मत बोलो.
यह मामला आसानी से सुलझाया जा सकता है।
यदि सुश्री टैन आगे आकर
सच्चाई बताने को तैयार हैं,
सभी समस्याएं हल हो जाएंगी.
निर्णय
उसका है.
वह जो भी निर्णय ले,
मैं उसका समर्थन करूंगा.
मुझे खेद है, महोदया,
तुम्हें इतनी परेशानी देने के लिए.
चीज़,
ऐसा मत सोचो.
आपको पता है
मैं सचमुच नहीं डरता
गपशप का.
मैं जानता हूं कि तुम नहीं हो.
लेकिन मैं नहीं चाहता
पूरे स्कूल
को इसमें घसीट लिया गया।
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
कुछ दिन का समय दीजिए,
और लोग इसके बारे में सब कुछ भूल जायेंगे।
इसके अलावा, इनमें से कुछ भी सच नहीं है।
लेकिन जब तक हम यह नहीं जानते
यह कैसे सामने आएगा,
मैं इस्तीफा दे रहा हूँ
नुकसान को कम करने के लिए
स्कूल।
शायद यह फटा नहीं है,
और जन
बस कुछ ही दिनों में मैं इसे भूल जाऊँगा ।
लेकिन अगर यह फट जाए तो क्या होगा?
तो क्या तब मेरे लिए इस्तीफा देना बहुत देर नहीं हो जाएगी ?
और अगर ऐसा हुआ,
मुझे बहुत बुरा लगेगा.
तो ठीक है.
शायद इस्तीफा देना ही बेहतर होगा।
आप कुछ उचित आराम प्राप्त कर सकते हैं।
[बैले हमारे युवाओं को खिलता है]
बेशक,
जब यह ख़त्म हो जाएगा,
क्या मैं स्कूल में पढ़ाने के लिए वापस आ सकता हूँ?
बिल्कुल।
आप वापस आ सकते हैं
जब भी आप चाहते हैं।
[झोंगलियान इंटरनेट कैफे]
जो पीछे है.
ऑनलाइन होना चाहते हैं?
पांच युआन प्रति घंटा.
एक रात के लिए अस्सी.
महोदय,
मैंने पिछले मंगलवार को अपना फोन यहीं छोड़ दिया था।
क्या किसी को यह मिला?
जाँच करें कि क्या आपका यहाँ है।
इनमें से कोई भी मेरा नहीं है.
मेरा तो बहुत नया था.
तो फिर हमारे पास यह नहीं है.
महोदय,
मैं
निगरानी फुटेज देखें.
क्या ये ठीक है?
[मंगलवार]
इस पर ज़ूम करें.
सुनिश्चित करें कि आप जानते हैं
कब
उन्हें भेजें
वकील का पत्र.
ठीक है।
धन्यवाद।
बहुत समय हो गया
जब हम इस तरह यहां बैठे थे।
चुपचाप दृश्य का आनंद ले रहे हैं।
बहुत सुंदर।
क्या अब भी वे साझेदार हैं जिनके साथ आपने काम किया था?
वे
सहयोग रद्द करने का आह्वान
या अनुबंध समाप्त कर सकते हैं।
इन सब के बारे में चिंता मत करो.
श्री झू इसे संभालेंगे।
मुझे लगता है
वकील का पत्र भेजने का हमारा समय सही है।
वे अफवाह फैलाने वाले
परिणामों पर विचार करना होगा।
मुझे वास्तव में परवाह नहीं है
व्यापार के बारे में.
मैं नहीं चाहता कि मेरे आस-पास के लोग
प्रभावित हों।
देखना,
अब तो तुम्हें भी इसमें घसीट लिया गया है।
मैं ठीक हूँ।
एक तरह से यह अच्छा है।
सिग्ने को बढ़ावा देने में मदद कर सकता है।
क्या तुमने अपनी माँ से पूछा?
उसने कहा
यह वह नहीं थी.
समझ में आता है।
वह लेख
बहुत विस्तृत था.
मुझे लगता है कि बहुत सी चीजें हैं
मेरी माँ को नहीं पता.
खैर, यह तो पहले ही हो चुका है।
कोई बात नहीं।
यह बीत जायेगा.
चिंता मत करो।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
अगर ये सारी परेशानियाँ न हुई होतीं,
हम अपने छोटे से अपार्टमेंट में होंगे
अभी पेरिस में हूँ।
कल्पना करना कठिन है, है ना?
अपार्टमेंट क्यों?
शायद
यह एक छोटा सा आंगन वाला घर है।
हाँ।
हमारा छोटा सा अपार्टमेंट
एक छोटा सा बगीचा है.
और
अभी, आप और ले
बगीचे में बैठे हैं.
आप कैसे हैं?
मैं रसोई में खाना बना रही हूँ।
तुम खाना बना रहे हो?
[जियानशे साउथ रोड]
[स्कूप: बैले क्वीन जिसे आप कभी नहीं जानते थे]
यह आप है?
मैंने अनुमान लगाया था
आप शायद सबसे पहले जानने वाले होंगे।
लेकिन मैंने नहीं सोचा था कि यह इतना तेज़ होगा।
युआन, मुझे बताओ,
आपने कैसे पता लगाया कि मैं ही वह व्यक्ति था
जिसने ये गंदे कपड़े पोस्ट किए थे?
गंदे कपड़े?
यह बदनामी है!
बदनामी?
हाँ।
फिर मेरे खिलाफ पुलिस बुलाओ.
क्या हुआ?
पीना बंद करें!
मुझे बताओ,
क्या चल रहा है?
कुछ कहो!
क्या आप मुझसे यह भी नहीं पूछेंगे कि क्यों?
मैं आपको बता दूं,
वास्तव में इसका कोई वास्तविक कारण नहीं है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं बेकार हूं।
मैं कुछ नहीं हूँ।
मुझे हर चीज़ से ठगा गया,
और अब मेरे छोटे भाई को
मेरी गंदगी साफ करनी होगी।
आपको पता है?
लोग अक्सर मुझसे कहते हैं
मेरा एक बहुत अच्छा भाई है.
लेकिन मुझे पता है
जब वे कहते हैं कि,
वे वास्तव में मुझे बेकार कह रहे हैं।
यह क्या बकवास है?
क्या यह बकवास है?
क्या आप भी मुझे इसी तरह नहीं देखते?
मैं तो बस आलसी हूँ,
निकम्मा आवारा
जो सिर्फ़ पैसा ख़र्च करना जानता है,
बेवकूफ़ी भरे निवेश करें
और ठगे जाएँ!
शुहान
हम परिवार हैं!
क्या आप मुझे ऐसे ही देखते हैं?
बैठना आपका सबसे अच्छा दोस्त है।
आपको पता है
उसके सभी सबसे बुरे,
सबसे शर्मनाक क्षण!
और अंत में, आप उसके साथ ऐसा करते हैं?
बैठना.
वह आपकी नज़रों में देवी है,
सही?
अछूत।
और मुझे?
आपकी बहन के रूप में,
मैं केवल जल्दी बाहर निकलने
और आपकी ट्यूशन कमाने के लिए ही योग्य हूं?
वांग ज़ेयुआन,
आपकी आँखों में,
मैं तो उसका एक अंश भी नहीं हूं, है न?
मैं जानता हूं कि आपके साथ अन्याय हुआ है।
तो जब मैं कर सकता था,
मैंने आपकी सभी मांगों को पूरा करने की पूरी कोशिश की ।
यदि यह पर्याप्त नहीं था,
आप मुझे बता सकते थे.
तुम्हें उसके साथ ऐसा क्यों करना पड़ा?
हमारे पारिवारिक मुद्दे
उससे कोई लेना देना नहीं है.
यह सही है।
जब मैं छोटी थी, तब से मुझे सिखाया गया था
कि तुम पुत्र थे,
और सभी बेहतरीन चीजें
पहले आपके पास आनी चाहिए।
और युआन,
आप उत्कृष्ट हैं.
हमारा परिवार आपकी
सफलता पर भरोसा कर रहा है।
तो जब भी माँ और पिताजी ने आप पर कृपा की
और मुझसे अपेक्षा की कि मैं तुम्हें सभी अच्छी चीजें दूं ,
मैंने बिना किसी हिचकिचाहट के ऐसा किया
और ख़ुशी से.
लेकिन
आज, एक बाहरी व्यक्ति के कारण,
आप आते हैं और आरोप लगाना शुरू कर देते हैं
और मुझसे सवाल कर रहे हैं!
कभी सोचा है
मैं क्यों
इतनी दूर तक चले गए?
आज मैंने ऐसा कुछ क्यों किया?
बैठना.
बैठो, तुम यहाँ हो.
आप सही समय पर आये.
चलो भी।
बैठना।
मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
जाओ, पी लो.
नहीं।
आइये बैठ कर बात करें।
ठीक है।
बैठो और बात करो.
क्यों किया था?
क्यों?
आप और युआन दोनों अंदर आए
पूछो क्यों.
एक लाख क्यों.
युआन,
आपने उसे बताया?
उसने ऐसा नहीं किया।
मुझे किसी को बताने की जरूरत नहीं थी।
आप ही एकमात्र व्यक्ति थे जो जानते थे
जो कुछ हुआ उसका पूरा विवरण
बारह साल पहले.
अंततः तुम्हें पता चल ही गया कि वह मैं ही था।
तुम्हें काफी समय लग गया.
शुहान, मैंने वास्तव में इसकी कभी उम्मीद नहीं की थी।
हम वर्षों से मित्र हैं।
मैंने आपके साथ सब कुछ साझा किया।
और तुमने मेरे साथ ऐसा किया.
क्यों?
क्योंकि मैं ईर्ष्यालु था.
जानना चाहते हैं कि इसकी शुरुआत कब हुई?
क्या आपको
क्वीन बैले ऑडिशन याद है,
आपके डांस शूज़ का क्या हुआ?
इसे महसूस करो. हाथ.
खुला।
अच्छा।
उँगलियाँ.
ठीक है. क्लास ख़त्म हो गई.
टैन सिटिंग, तुम रहो.
मुझे लगता है कि यह ठीक है.
ठीक है।
वापस धक्का देना।
हाँ।
[टैन सिटिंग]
आपका ऑडिशन कैसा रहा?
शायद समझ नहीं आया.
क्या हुआ?
[स्टार हाउस]
किसी ने मेरे डांस शूज़ के साथ छेड़छाड़ की।
जब हम बच्चे थे तब से मुझे तुमसे ईर्ष्या होती रही है ।
मुझे ईर्ष्या हो रही थी
कि आपके आस-पास हमेशा ऐसे लोग रहे
जो आपको पसंद करते थे,
आपकी प्रशंसा की,
और यहां तक ​​कि आपसे बिना शर्त प्यार भी किया।
और अब मुझे तुमसे और भी अधिक ईर्ष्या हो रही है!
आपको सबकुछ क्यों मिलता है?
और मुझे?
मेरे माता-पिता हमेशा सोचते थे कि मैं बेकार हूं।
अब जब मैं बूढ़ा हो गया हूं, तो मैं
वांग ज़ेयुआन के लिए बस एक बोझ हूं।
मैंने अपना रिश्ता भी बिगाड़ लिया।
अब तो मुझे भी नहीं पता
एक घर है!
तो सिर्फ इसलिए कि आपका जीवन अस्तव्यस्त है,
तुम मेरा घसीटना चाहते हो
आपके स्तर तक?
लेकिन
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
हम दोस्त रहे हैं
सालों के लिए।
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया.
मेरे सबसे कठिन समय में आप मेरे साथ थे ।
तुमने मुझसे बात की,
मेरे साथ पीया,
और मेरे साथ रोया.
क्या ये सब नकली था?
सिर्फ़ ईर्ष्या के कारण,
क्या तुमने एक ऐसे दोस्त को बर्बाद कर दिया
जो परिवार जैसा था?
इससे क्या फायदा होगा?
इसके अलावा आपको अपनी बात कहने का मौका कैसे मिलेगा?
यह अच्छा करता है.
यह पैसा है.
आप दोनो जानते हैं.
क्योंकि मेरे साथ धोखा हुआ,
ज़ू की कंपनी
भुगतान करना होगा
एक दंड.
लेकिन अब मेरे पास कुछ भी नहीं है.
मैं
वह पैसा वापस कैसे चुकाऊंगा?
आपको इसके लिए पैसे मिलते हैं...
उसकी निंदा कर रहे हो?
गाओ हुई ने आपसे संपर्क किया?
मैं उसके पास गया.
क्या तुम पागल हो, वांग शुहान?
अगर आपको पैसों की जरूरत हो,
तुम मेरे पास आ सकते थे!
मैं कंपनी बेच दूंगा
आपको पैसे दिलाने के लिए!
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ, युआन?
आप हमारे माता-पिता की स्वर्णिम संतान हैं।
आप हमारे परिवार के आधार स्तंभ हैं।
मैं तुम्हें कंपनी कैसे बेचने दे सकता हूँ?
भुगतान करने के लिए
मेरा कर्ज?
किया भी
क्या वह आप पर पैसे वापस करने का दबाव डालेगा?
नहीं।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि उन्होंने
कि मुझे यह पैसा वापस चुकाना होगा।
आपको पता है?
जब मैं छोटा था, तब से
मुझे लगा कि कोई भी मुझसे सच्चा प्यार नहीं करता,
मेरी परवाह की,
या यह भी नहीं पूछा कि मैं वास्तव में क्या चाहता हूँ।
मेरे सभी पिछले बॉयफ्रेंड
या तो मुझसे पैसे ठगे
या मेरी भावनाएँ.
जब तक मेरी मुलाकात ज़ू से नहीं हुई।
मैं जानता हूं कि मेरे प्रति उसकी भावनाएं सच्ची हैं।
मैं जानता हूं कि वह सचमुच मेरी परवाह करता है।
तो इस दुनिया में,
मैं जिस व्यक्ति का सबसे अधिक ऋणी हूँ, वह वही है।
अगर मैं यह पैसा वापस नहीं कर पाया,
अन्यथा मैं मर जाऊंगा।
तो, ज़ू के लिए,
तुमने मुझे धोखा दिया?
सिर्फ इस बार ही नहीं.
आपको पता है?
मुझे बहुत पहले से पता था कि ले आपका बच्चा है ।
और बारह साल पहले, ले की मृत्यु नहीं हुई थी।
लेकिन मैंने तुम्हें नहीं बताया.
वह भी पैसे के लिए था।
वांग शुहान, आप घृणित हैं।
क्या मैं नीच हूं?
क्या मैं हूं?
आपको क्या लगता है पैसा कहाँ है?
आपकी गेम कंपनी का
पहला निवेश कहाँ से आया?
शुहान
क्या अब आप इसे मेरे लिए गुप्त रख सकते हैं?
ठीक है, मैं समझ गया।
नमस्ते?
सुश्री गाओ.
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪